 ты глатал кончу матери ,а та ссала тебе в ебло и  что тебе орала?
 ты заглатнул мой член к себе в рот и что  зеркалу крикнул когда отсосал мой член?
 тебя долбил твой же отец раком, а ты что ему орал когда он на тебя кончил?
 тебя ебал табор цыгань, а ты что им орал когда они тебе на рот кончили?
 ты долизвал клитор матери, а отец ебал тебя и что тебе орал?
 ты глотнул кончи отца и что ему сказал?
 ты встал раком перед хачем а тот выебал тебя в анал и что тебе крикнул после как кончил на тебя?
 тебя выебал твой же брат и харнул тебе в ебло и что тебе сказал?
 на тебя кончал твой брат а ты что зеркалу орал?
 твоя мать ебала тебя страпаном в анал ,а ты что ей орал когда хуй отца досасывал?
 тебя добили хачи, а ты слизывал у них с залупы кончу и что отцу орал?
 ты вылизал клитор сестре, а та обоссала твое ебло и что тебе ответила после члена моего?
 я пиздил твою мать членом по губе, а ты сосал хуй пса и что отцу орал с кончей во рту?
 твой отец кончал  на твою сестру а ты слизывал кончу и что зеркалу орал?
 на тебя ссал твой отец, а ты глатал его мочу и что зеркалу орал?
 я тушил сигареты об пизду твоей матери , а после ты ей делал куни и что отцу орал?
 я кидал кирпич в ебло твоей матери, а ты досасывал хуй отца и что зеркалу орал?
 я выебал твою сестру , а та обоссала твое ебло и что тебе ответила после моего члена?
 твоя мать ебала тебя забориной в анал, а ты что отцу орал когда сперму с губ вытер?
 твоя мать заглатывала мой член как питон, а ты что отцу орал когда хуй бомжа  всасывал?
 я бил хуем по губе твоей матери , а она всасывала мой член и что тебе орала?
 я бил хуем по лбу твоей матери ,а ты облизнул мое яйцо и что отцу крикнул?
 я сломал хуем челюсть твоей матери, а та подавилась моей кончей и что тебе крикнула с хуем отца во рту?
 я загинал твою мать раком, а я кончил тебе на ебло и что ты зеркалу крикнул?
 ты грыз залупу отца, а тот дал тебе хуем по лбу, и что тебе крикнул?
 ты откусил клитор своей матери ,а та обоссала тебя и  что тебе крикнула?
 я харкал на ржавое ебло твоей матери, а ты досасывал хуй бомжа и что отцу с хуем во рту орал?
 ты глатал кончу цыганей ,а те ставили тебя раком и что тебе орали когда обкончали тебя?
 твой отец прищимил твой хуй дверью, а ты укусил его за залупу и что ему крикнул?
 твой отец приколотил тебя за яйца к потолку, а ты обоссал его и что зеркалу крикнул?
 я ебал твою мать шампуром, а ты дососал хуй брата и что зеркалу крикнул?
 ты догрыз клитор матери, а та харнула на тебя и что ты зеркалу крикнул?
 тебя твой отец долбил хуем в рот а ты облизав ему член и че зеркалу крикнул ?
 на тебя ссали друзья,а ты слизавшы мочу че крикнул отцу ?
 твой отец кончал тебе на глаза,а твоя мать когда увидела че она сделала или че она сказала ?
 ты лизал мне яйца и что ты орал отцу?
 ты слизывал сперму с моей залупы и что матери орал?
 я ебал твою мать на твоей спине, а ты что отцу орал с кончей во рту?
 ты глотал мою сперму, и что отцу орал ?
 я хуем бил по лбу твоему а отцу ты что орал когда член мне досасывал?
 я ебал твой рот хуем, а матери ты что орал когда насосался?
 я выебал твою мать и кончил на нее, а ты слизал с нее сперму и что отцу сказал?
 я обкончал твое ебло а отцу ты что сказал когда залупу мне лизнул?
 ты облизывал мою залупу после анального секса с твоей мамашой и что зеркалу орал?
 я твою мать провертел на хую как юлу, и обоссал твое ебло и что ты отцу сказал?
 ты захлебывался кончей отца и что матери орал ?
 ты лизал клитор матери а отец ебал тебя в анал и что тебе орал?
 ты ебался в анальный тракт с отцом и что тебе мать ответила когда мне член облизнула?
 я твою мать в подвале ебал, а ты сосал член моему псу и что отцу своему орал?
 ты ебал собак, а твоя мать облизывала мне яйца и что тебе орала?
 я тебе целку сбил, а ты отцу отцу крикнул когда кончу мою проглатил?
 я харкал тебе в ебло, а ты облизывал хуй моему псу и что матери кричал?
 я твой рот кончей промывал, а ты что отцу орал когда член мне сосал?
 я пробил твою щеку хуем, а матери ты что крикнул когда раком встал перед отцом?
 ты слизывал кончу с пизды своей матери а та обоссала тебя и че ты зеркалу крикнул ?
 ты откусил яйцо своего отцаа тот когда тебе харкнул врот че ты матери крикнул ?
 к тебе пошла твоя выебаная матьа ты облизал ей клитор и че отцу крикнул ?
 ты облизывал мне хуй после анального поеба с твоей матери,а твой отец когда увидел че тебе сказал или какой вопрс задал ?
я твою грудную клетку хуем распиливал пополам и стелил под своими дверьми
твоя мамашка за барбариску хуй сосет на рынке
твоя мать своим ртот ласкает мой хуй
своим хуем влавствую в пиздаке твоей матери
твоя мать на моем хую танцует своим ртом
я твою мать в рот долбил, у нее аж голова оторвалась
твоя мамаша дается мне без проблем
я твою мать шишками ебал в лесу
я твою мать с хуя в космос отправил
я твою мать раздуплил хуем своим, пока ты сообщение писал
твоя мать мне хуй своим ртом дрочила, я тебе потом на глаз кончил, он у тебя вытек сука
я твою мать хуем так ебал , что она даже обосралась
твою мать шлюху мой хуй украшает понимаешь?
твоя мать так быстро бежала ко мне отсосать, что аж дверь снесла своим ртом
твоя мать как халк прыгнула на 1 км и попала на мой хуй
я твою мать ебал на тебе и случайно мы тебе сломали хребет
я же твою мать запру в обезьяннике и когда у меня будет ночная смена я буду приходить и буду ебать её
мой хуй пинал твою мать как грушу
твоя мать за моим хуем бегает как ребенок за сладостями
я твою мать ебал , она даже обоссалась
я твоей матери в кружку нассал, она подумала что это пиво
твоя мать мне хуй отсосала, я ей оскар дал
я твою мать на хую верчу как сталин в гробу
во рту твоей матери хуи пропадают как в бермудском треугольнике
твой язык по моим яйцам как клюшка по льду?
ты нахуй к моему хую ртом своим приплыл как катер к берегу
почему твоя мать заботится об моем хуе больше чем о тебе?
вот чо делать если мой хуй не вылазиет из твоего пробитого очка?
убирай свою мать от моего хуя, она уже заебала там грется
твоя мамаша путает бефидок с моей кончей и хуярит его на завтрак
нахуя ты поставил мой хуй в рамку и молился ему?
твоя мать пришла и хотела взять огурец но перепутала его с моим хуем
вспомни как твой рот сосал мне как бешенный
твоя мать ставила фото моего хуя вместо твоего выпускного
скажи зачем ты сосешь и даришь моему хую розы?
помнишь как ты мне минет по утрам делал?
помнишь как мой хуй у строил вечеринку с другими хуями в твоем очке?
моя конча заменяет кровь в твоем теле
скажи почему твоя девушка ушла к моему хую?
когда ты будешь идти я собью тебя своим хуем
у тебя рот как пылесос ,всасывает хуи стремительно
я твоей мамке на пизду сгущенку лил, а ты слизывала языком своим
я твою мать запераю на балконе чтобы она ночью, не играла с моим хуем
я тваю мамашу на олипеаде кидал своим хуём на дальность
ты нахуй мой хуй нюхал когда я с твоей мамкой ебался?
ты после моего члена захотел добавку соснуть?
давай я тваю мать буду ебать топаром в жопу что бы месячных не было?
я в грузовеке встретил тваю мать голой, она уже готова была к моему хую
я своим хуём тваю мать кидал как на скакалке
слышь пёс ты чё грыз свой член?
я в будущем увидел тваю мать обконченою мною
твоя мать как собака, которая выполняет все чтоб удовлетворить мой хуй
твою мамашку когда ебали на твоем ебльники она орала что любит мне член сосать
так мне может рот твоей мамтери своим хуем забить в твой пиздак?
твою мать ебали в магаизне на прилавки бомжи за то что они увидели что она на их обоссаных ковер блять легла 
твоя мамшка сосет за кг соли или сахара ,слышь олух блять ебаный
ты почему с моим хуем спишь в обниму а потом шлеш ему воздушные поцелуйчики через пиздак своей мамашки?
пиздак твоей мамашки катаю на своем хую как тесто ,слышь бошмак ебаный
я твоим ебалом мусаравозы блять подтирал
слышь щека порватая моим хуем, может тебя нахуй с хуя ебнуть и опять пропинуть в гнездо твоей мамашки ?
мой хуй тебя часто блять угнитает когда ты его сосешь?
я своим хуём разгонял деманов из пизды твоей мамаше
зачем ты сувал ленейку себе в анус,чтобы измерить свой бездонный анал чтоле
ты оближи с моего хуя сперму, которая вытекла в результате проникновения во влагалище твоей матери
твоей матери ампутировали ноги, когда она босой бегала на моем хую когда была низкая температура
мой хуй попал на бабки, когда встретил в пизде твоей мамаши русскую мафию
я на пизде твоей мамаши начертил пентограмму при помощи своего хуя
я просто случайно обоссал галоши твоей мамаши и она подала на развод
я вокруг пизды твоей мамаши буду водит хороводы, как дети в детском саду
когда мой хуй нелегально проник в пизду твоей мамаши, ты вызвал 911?
ты будешь измерять длину отрезка на геометрии при помощи моего хуя
когда у твоей матери будет ангина позови меня я буду ей в горло бры3гать своей спермой
я твою мать ебал до тех пор, пока у нее на пизде не началось раздражение
я на пизде твоей мамаши запишу свой первый фильм , под названием "курсовая с того света"
мне пришлось вбить в пизду твоей мамаши карину, моны лизы чтобы ее не кто не ебал кроме меня
я в пизду твоей мамаши поставлю синальную сирену, предупреждающую об атаке хуев
я посадил цветы на пизде твоей мамаши и подарил их твоей старой бабушке
я твою мать в огороде прятал, от людей которые приходили ко мне в гости
я ебало твоей матери клал под принтер и распечатывал ее ебло в цветом виде
я твоей матери сука обручальное кольцо в загсе хуем надевать буду
ты в курсе, то что я наебнул кольцо в пизде твоей мамаши и буду броать туда трехочковые
я на пизде твоей мамаши надуваю кожаные мячи своим хуем вместо насоса для проведения кубковых матчей
я тебе воздух фильтровать хуем своим буду, сын блудной пизды
надень на мой хуй доспехи и мы сразим войнов на пизде твоей мамаши, охуенной тактикой
я же раковую опухоль в пизде твоей мамаши устронял при помощи своего хуя
знаешь почему ты такой ебаный тормаз? потоу что тебя мать твоя в детстве вместо грудного молока поила концентрированным
ты возьми себе в зубы лейку и поливай огороды в пизде своей мамаши
3aчeм твоя мatь сtoяла около супермapкета с табличкoй "пpoдаюсь не дорoгo?
я твой рот сравнил с уровнем пoeca и заставил сосать дико
ты же подсос ебаный сука, я твой рот ебать буду до конца твоих дней
нахуй твоя мать мне хуй сосет как королева ебаный красоты ?
нахуй твоя мать мне сосет как лох ебаный
твой рот для моего хуя 3oлotaя жила
ты мне сосал как ебаная дичь понимаешь?
я пиздой твоей матери проехался по асфальту
твоя мать мне сосет как мусорка ебаная
я твою мать под шконкой ебал, даун ебаный
я же тебе залупу на язык ложу как таблетку
твоя мать мой член своим ртом до оргазма пытается довести
нахуй твоя мать мне сосет как дура ебана?
нахуй твоя мать мой хуй любит ?
нахуй твоя мать мой хуй в сп звала?
я же ебал твою мать как твоё очко
так нахуй ты мне сосал как гадроспер пидор?
я твою мать с самолета нахуй послал
я же твое очко ебал ,слиток ты ебаный
ты нахуй щяс подохнишь, как птица ебаная
ты нахуй за моим хуем садик строил?
я хуем выловил твою мать из аквариума
твоя мать на моем хую танцевала дичь
я пришел ебать твою мать хуем в жопу наоборот
твоя мать мне сосала как 3oлotой рунец
твою мать бичи хуем ебали?
я же твою мать хуем из асфальта на лужайку перекинул и ее выебало стая собак
ты моему хую улыбался как лох ебаный
твоя мамаша страхует мой хуй когда на него нападают телки
твоя мать поставила на моем правом яйце засос, чтобы я не забывал что она сосет лучше всех
я твоей матери очко проработал хуем так что у нее от туда кровь пошла
твоя мать заезженная шалава которая ебется во все дырки
твоя мать гналась за моим хуем , как собака за косточкой
как думаешь твоя мамаша будет ждать мой хуй из армии?
я твою мамашу ебал в лифте, и мы застяряли, а лифтер пришел открыл тверь и поддержал меня
твоя мать отдала свою пизду за пачку сигарет
помнишь как я твоей мамаше устроил рамантику и выебал ее на крыше твоего дома при луне?
помнишь как ты думал что мой хуй это чупачупс и сосал его?
я твою мать ебал ебал пока ты еще уроки делал
твоя мамаша молилась моему хую
нахуй ты мой хуй называешь "великий господин"?
мой хуй ездит по пизде твоей мамаши как машина по трассе
я твоей мамаше на своем хуе проводил экскурсию по городу
твоя мамаша унылая шалава, которая танцует своей пиздой перед моим хуем
мой хуй пригласил твою мамашу на танец и она упала пиздой на него
помнишь я ебал твою мамашу и пришли твои друзья чтобы позвать тебя погулять, но они увидели как я ебу твою мамашу и поддержали меня
твоя мамаша ебнутая она хуярила головой в мой хуй , твою мать ебут твои друзья
я твою мать ебал у тебя на кухоном столе, когда она мне готовила кушать
помнишь как я твою мамашу выебал в переходе за то что она мало наколедовала
помнишь как ты игрался моим хуем, и пришла твоя мать и ты анчал плакать, а я тебе хуем слезу подтирал?
твоя мамаша пришла на радительское собрание и ей сказали про тебя плохо, помнишь как ты мне тогда хуй сосал чтоб я тебя отмазал?
твоя мамаша заебанная шлюха ,которая берет в рот за медь
мой хуй танцевал с пиздой твоей мамаши балет
помнишь как ты свою мамашу отдал мне в рабство  и я ее выебал
я тебе в ебло насрал ,и твою мать бомжам продал
у тебя гланды как кегля от боулинга после моей залупы
ты сын блудный пизды, но мой член серовно ебал твою щеку
у меня член больше чем у твоего отца, у твоей матери не было выбора
твоя мать выебабанная
твоя мать каза сраная на мой хуй нарывается
давай твоя мамашка мне для хуя семенар запоёт 
слышь твоя мать клоун на мой хуй шарики ртом своим пускает?
твоя мать срёт кончёй?
твоя мать на мой хуй садится как на кресло?
мне тебя что уебать об батарею как яйца в смятку?
твоя мать читает стихи моему хую
твоя мать спит на моём хую в палатке?
твоя мать уёбаная?
мать твою ебу хачи в переходе на вокзале?
твоя мать сосёт мне хуй за шаурму
ты понимашь что я твою мамашку выебал в квартале красных фоннарей
твоя мамашка мне стрептиз танцевала в ветриен?
ты понимешь что я щас затолкаю твою мамашку и кладовку и буду кормить её говном своей собаки
помнишь как я спустил ей хуем кишки и она тебя через очко высрала?
у меня спидометр зашкаливает от пизды твоей мамашки
я твою мамашку на озоте подстрлил как утку сука
твоя мать на мой хуй набивается?
ты чо ушёл сосать мой хуй под аливье?
я твою мать выебал на петрозаводском мель комбинате?
твоя мать мой хуй к себе в карман кладёт?
я на чердаке твою бабулю повесил своим хуем
я об лобок твоей маамшки своим хуем орехи колю
мать твоя стонет под скрипы гитары от моего хуя
мне твою щеку что ли потереть как люстру?
слышь, твой рот мне же говорил что ты проститутка влиятельной колхозницы
почему ты прячешь мой хуй у себя во рту, любишь чтоле?
когда твоя мамаша моим хуем играет в настольные игры, ты зачем мне хуй сосешь?
я могу ебать твою мать на неведомом отстрове
давай из твоего лица вырежим кусочек кожи и сделаем из него призерватив?
ты заебал мне всасывать, ядобью твой рот до конца ты будешь умолять что бы я тад тебе сосать
твоя мамаша когда сдохла хули ты мне в хуй ныл?
ебал твою мать в жопу пока ты мне хуй сосал
сын собаки слышь долбанутая иди отсюда и мамку свою прихвати
когда твой папа стал раком русский охотник выстрелил ему в анал с ружья приняв его за лося
я выбил своим хуем гланды твоей мамашки?
слыш бревно ты ебаное мамашу твою на сеновале ебал
я твою мамашу пас своим хуем на майдане
я щас своим хуем через пиздак твоей мамашки буду торговые пути проводить
я пиздой твоей матери вкрутил лампочку
я ща через свой хуй пущу электро заряд тебе в мозг
пидор огнедыщащий иди сюда я тебя ебать буду
нахуй ты проводил тест драйв на моем хуе
твоя мать на моем хуе ездит покупать моему хую украшения
твоя мать зачем хвастается моим хуем перед подружками
твоя мать вместо подушки ставит мой хуй себе под голову и так спит
твоя мать моим хуем убила сталина
твоя мать моим хуем умеет останавливать пули
твоя мать когда играет в бадминтон вместо ракетки использует мой хуй
твоя мать когда выпила мою сперму у неё крыша поехала и она начала танцевать русскую чечетку
моя сперма такая дрогоценая что твоя мать её наливает в баночки и начинает ей молится
твоя мать мою сперму пила как водку
твоя мать увидела на витрине мой хуй и каждый раз когда отец твоей матери не давал она брала мой хуй и ебала себя
давай я твою мать поебу на касписком море и буду подпевать песню каспийский груз
твоя мать стирала тебе одежду моей спермой
твоя мать построила одежный завод в виде моего хуя
зачем твоя мать на моем хуе поставила светильник ?
ты когда просил борщ со сметаной твоя мать приносила борщ с моей спермой и ты даже замечал
я на пизде твоей матери устраивал скачки на конях
я тебе ша глаз протикну своим хуем как шампур шашлык
твоя мать когда готовит торт всегда добавляет 10 милиграм моей спермы
мой хуй посадил яблоню на пизде твоей матеи
мой хуй построил кондитерскую фабрику
пизда твоей матери сняла номер на моем хуе
твоя мать готовит на моем хуе овсянку и дает тебе кушать
я на пизде твоей матери построил басейн и там же устроил вечеринку
в пизде твоей матери летают теродактели
в пизде твоей матери появился новая эра и всю землю переселят в пизду твоей матери
мой хуй выиграл первое место по бегу на пизде твоей матери
пизда твоей матери падает на мой хуй со скоростью света
я на пизде твоей матери устраивал уличные гонки
я на пизде твоей матери снимал форсаж 7
твоя мать кот ебаныйкоторый охотится за моим хуем как тигр за мясом
по пизде твоей матери ходил слон и у неё пизда стала плоской
я же ща стану на пизду твоей матери и меня демоны не смогут тронуть
когда настанет конец света останится ток мой хуй и пизда твоей матер
я же туссу хуев устраивал на пизде твоей матери
твоя мать с моего хуя построила легосити
пизда твоей матери помовлена с моим хуем,ты это знал ?
в пизде твоей матери живет тарзан который думает что он попал в черную дыру
пизда твоей матери очень сильно бегала по моем хуе и служба анального подразделения попоросила что бы я оштрафовал её и отправил на пиздоштрафстоянку
твоя мать своим очком умеет дороги строить 
я из пизды твоей матери выкачивают тонну нефти
твоя мать когда играла с моим хуем в футбол случайно тронула мой ххуй рукой и я ей начал забивать2 штрафных удара хуем
я ща своим хуем перевешу целку твоей матери тебе на губу
твоя мать поставила на мой хуй пароль что бы другие пиздаки не смогли залазить на мой хуй
я твою мать ебал когда черная дыра засасывала землю
из пизды твоей матери вытащили самого редкого скорпиона
я в пизде твоей матери устраивал звездные войны
твоя мать сделала одиколон по запаху моего хуя
пизда твоей матери это как беговая дорожка для моего хуя
твоя мать колядки читала моему хую а мой хуй вмест денег бил её по губе
твоя мать обнимала мой хуй как свою детскую игрушку
твоя мать прыгает а моем хуе как кингуру
мой хуй в пизде твоей мамки как воробей
у твоей матери пиздак после моего хуя как океан
ты зачем ща моим хуем бьешь свою мать по клитору
я на пизде твоей матери вафли делал
твоя мать мерила отрезки по моему хую , когда училась в школе
твоя мать осминог ебаныйсвоей пиздой присосалась к моему хую
я в пиздак твоей матери огурцы закидывал и мариновал их потом
я пиздак твоей матери перекидывал через весь атлантический океан
твоя мамаша по ночам скачет на моем хую как кабылы на скачках
твоя мать всегда ходит с моим хуем гулять
на пизде твоей мамаши вальс танцуют школьники ебаные
мой хуй танцевал танго на пизде твоей матери
почему твоя мать будит мой хуй по утру в 6 часов, ради того чтоб отсосать?
я твоей матери в глотку стал кончать , ну ее голос милее стал почему то
почему твоя мать каждую ночь выбирает мой хуй, а не твоего отца?
почему твоя мать бегает искать смазки после моего хуя?
я твоей матери глаза набил хуем , за то что плохо сосала , лявра ебаная
почему твоя мамаша вызвала 03 по моему хую когда я ей гематомы хуем наделал?
слышь рукаблуд ебаный я твою мать ебал в марштрутке прилюдно
слышь олух ебаный я твою мать ебал в метро
когда мой хуй ебал пиздак твоей матери, у нее стены осыпались от моего хуя
я пизду твоей матери хуем так наколил , что она обжигала клитор ее
слышь? борщеварка ебаная я твою мать ебал когда звезды падали она загадала чтоб мой хуй ее ни когда не кидал
вспомни, как ты мне хуй полировал своим ртом, чтоб я очистил засоры в пизде твоей матери
я пиздой твоей матери тебя дауна укрывал зимой, чтоб ты не мерз калич ты ебаный
почему твоя мамаша свою пизду продает среди детских игрушек?
я твоей матери пиздак хуем отогревал, когда она зимой на остановке мерзла
я из пизды твоей матери уже могу спокойно шубу сделать
я из пизды твоей матери единорога вытащил
я твою мать ебал твоей косяской, когда ты вней срался сука
я на пизде твоей матери посадил картошку и каждый год она мне урожай приносит
я твою мать ебал на фантане, она потом от оргазма кончила красивей фантана
я же на пизде твоей матери устроил пасеку и из пизды твоей матери выготовляют осы вкусный мед
твоя мать радуется моему хую, как старики пенсии
я когда твою мать выебал и кончил ей в пизду, она потом как кит выбрызнула это все через рот
я твою мать ведром поебал так, что у нее пизда окислилась и позеленела
я когда твою мать ебу она представляет что я ей конфетку в рот сую
я твою мать ебал будкой, в которой ты прятался от своего отца
я в пизде твоей матери , как механик, могу ее гайками поебать, могу ключами
я твоей матери пиздак хуем отбил, он у нее опух чет
твой отец выкинул свою мать с вертолета и твоя мать приземлилась на мой хуй
я на пизде твоей матери хуем вожу как клюшкой по льду
на пизде твоей матери будет проводится евро 2017
твоя мать сосет мой хуй так же аппетитно , как сосучки
я пиздак твоей матери чере3 друшлак промывал
ты ко мне со своей мамашой ходил на уроки по ебле
твоя мать своей пиздой бомбардирует мой хуй
твоя мать так хотела что бы я стукнул её по щеке но я случайно сломал ей челюсть и у неё зубы выпали
твоя мать когда подавилась моей спермой попросила что бы я её своим хуем ебнул по горбу
я в пиздак твоей матери хуем захожу как люди в супермаркет
твоя мать как верблюд ебаныйвсегда харкает на мой хуй перед тем как сосать
твоя мать моему хую калыбельную поет перед сном
твоя мать мой хуй крышует, как мусора точки
я своим хуем выловил пздак твой матери из озера
слышь? бугатти ебаное нахуй твоя мать мою залупу к себе в рот ложит?
твоя мать мой хуй охронят как инкосаторы деньги
твоя мать въебанная моим хуем
я твою мать верхногами ебал сука
твоя мать на моем хую как простреленная лодка
у твоей матери со рта конча моя так ебашит, как у пожарников пена со шлангов
твоя мать как цветок цветет, когда мой хуй сосет
я ща в пиздак твоей матери буду забивать свой хуй как молоток забивает гвозди
ща пиздак твоей матери станет банкротом после моего хуя
ща я пиздак твоей матери предьявлю гаишнику вместо документов и прав
я ща на пиздак твоей матери скачаю антивирус что бы другие хуи не заражали пиздак твоей матери
пиздак твоей матери это как сейф,я потом ограблю её нахуй
твоя мать лежит на моем хуе и представляет что это она на вилле
твоя мать будет кататься на моем хуе как на катире
я часы ставлю на пиздак твоей матери что бы мой хуй знал всегда во сколько часов надо её ебать
ты блять голубоглазый дауня тебе ща хуем цвет глаз поменяй
ты блять знал что твоя мать стала белой от моей спермы
я ща пиздак твоей матери закину в стиральную машину и налью туда сперму что бы больше аромата запаха было
твоя мать сейчас уберается на моем хуе после вчерашнего дня
твоя мать дед мороз ебаный дарит моему хую красивые подарки на новый год
твоя мать носит мой хуй у себя на шее как амулет ?
ты блять понимаешь что появилась новое християнство(хуй и твоя мать первая кто взяла эту веру 
ты блять понимаешь что мой хуй отгоняет от пиздака твоей матери демонов
ты блять понимаешь что мой хуй как гарри потер ща наложит чары на пиздак твоей матери
мой хуй подкинул идею сделать мультик смурфик
я ща пиздак твоей матери прижму дверью и буду ебать её вечно
ты блять понимаешь что мой хуй волшебный может ебать пиздак твоей матери в любом положении в любом месте
ты сука в мой хуй ныл когда твоя мать мне яйца лизала даун ты ебаный
мой хуй это как главно комадующий на стройкебудет ебать твою мать если она не будет делать все каак нужно
ты блять понимаешь что я твою мать чешу своим хуем как кота ?
ты блять помнишь как я кончил на волосы твоей матери и ей понравилось и потом я ей нахуй все волосы об кончал и она стала белой
ты блять понимаешь что твоя мать пируэты танцует на моем хуе
ты блять понимаешь что мой хуй сбивает пиздак твоей матери как коврик ?
ты блять понимаешь что твоя мать пируэты танцует на моем хуе
твоя мать в джунглях вместо тарзанки использует мой хуй
ты блять понимаешь что когда я ебу тебя в рот твоя мать начинает мне яйца масировать своим языком
ты блять понимаешь что мой хуй это как булова торра твоя мать пыталась поднять но не смогла
твоя блядомамаша продается моему хую за просто так
ты блять понимаешь что когда у твоей матери нос забивается она зовет мой хуй и начинает пшикать себе в нос
твоя мать благодаря моему хую нашла дорогу с леса
ты блять понимаешь что мой хуй это как джпс нашел пиздак твоей матери в атлантиде
ты блять понимаешь что пиздак твоей матери так долго не ебали что там крысы завелись
мой хуй это генерал пизды твоей матери
твоя мать нахуй надела уши дьявола на мой хуй?
я ща твою мать спущу со своего хуя как детей с горки
твоя мать нахуй мой хуй повесила сушить после того как он её выебал ?
твоя мать своим пиздаком спамит мой хуй
твоя мать нахуй в мой хуй дунула как в флейту ?
твоя мать сука вызывает вместо скорой мой хуй
ты блять понимаешь что я твою мать ща скину со своего хуя и надену твою сестру она будет новым щитом для моего хуя
я на пиздаке твоей матери сатану своим хуем вызывать начну когда доебу ее до смерти
я твою мать буду ебать до такой степени , что у нее судорога начнется и она откинется на моем хую
я твою мать так ебал что у неё пизда взлетела в воздух
я твою мать сука на горах ебал потом её скинул с горы как колобка
нахуй твоя мать дает моему таблетку ибупрофен перед тем как сосать ?
я твоей матери зашил своим хуем уши а то иногда так ебашит моя сперма с уш твоей матери как с шланга вода
твоя мать набирает ноты на моем хую своим пиздаком?
твоя мать своим пиздаком спамит мой хуй
твоя мать сука страус ебаный который прячется в моем хуе
ты блять понимаешь что пиздак твоей матери защищает мой хуй от солнечного удара ?
я своим хуем укрывал твоей матери голову чтоб у ней не было солнечного удара на жаре
твоя мать убегала от моего хуя как колобок от бабушки и дедушки
пиздак твоей матери это как радио вышка для моего хуя
нахуй твоя мать укрывала мой хуй своей пиздой когда метеориты падали?
я щас ебну тебе по голове хуем и ты развалишься как карточный домик?
ты поселился на моем хую и считаешь что тебе все можно, я тебя щас быстро нахуй скину от туда
я щас хуем трясану твоя мать проснется?
я твою мать буду ебать до такой степени что она блять исхудает на моем хую?
я тебе щас второй глаз выбью, только не кулаком как тебе отец в детстве, а хуем
я же перед тем как выебать твою мать твоим ебалом разгонял вшей от нее пиздака
когда мой хуй вошел в рот твоей матери, она даже онемела нахуй
я на пиздаке твоей матери буду играть хуем как на балалайке?
я пиздак твоей матери хуем проработал так что он у нее уже как баян
твоя мать моим хуем пиздак свой подтирает?
я твою мать при грозе буду ебать , она с моим хуем не чего не боится
я твою мать щас растреляю с хуя спермаком 
пиздак твоей матери продается в гостраноме за дешевку?
почему когда я доебываю твою мать она травит твой рот на мой хуй?
твоя мать моим хуем затягивается, прям как твой отец сигаретами
я твою мать хуем избивал за то что она плохо сосала
я твою мать своим хуем с того света вытащил
слышь пидарас ебаный ты помнишь как ты по моему поручению своей матери пиздак коньками выбривал?
я твою мать хуем переверну щас как катлеты
я же пиздак твоей матери растянул по всем воротам и забивал твоей головой голы
я пиздак твоей матери так разогрел что там жарить яйца можно было
я твою мать в кишку 12 перстную выебу щас
я щас твою щеку хуем протораню?
я твою мать ебал ,у нее пизда квакала как жаба ебаная
мне твой рот пробомбить хуем как митиаритом чтоле?
ты же мой хуй своим ртом тараном брал блять
почему твоя мать ухлестывает за моим хуем как пионер ебаный?
я же пиздак твоей матери хуем оперировал
я твоей матери хуем шрамы на пизде буду делать 
ты понимаешь, что мой хуй для твоей матери такой же драгоценный как брилианты, твоя мать боится его проебать в твоем рту
я твоей матери хуем по носу дал ,у нее кровить начало
твоя мать попадает под мою мочу ради того чтоб искупаться
я твоей матери спермак свой ей по венам пускаю
ты понимаешь из пиздака твоей матери можно уже тягать волосы на струны для скрипки?
ты на моем хую таешь как мороженное
я твою мать буду ебать под елкой на первая января
мой хуй плавает в пиздаку твоей матери как кит в океане
слышь олух ебаный ты зачем написал стих как я твою мать ебал ?
давай пиздак твоей матери отправим к моему хую,кондуктор ебаный
пойми, мой хуй ща будет ездить по твоей голове как гозоно косилка по траве
нахуя ты ходил к моему хую и сдавал тест на наркотики ?
ты зонтик держишь когда я твою мать при ливне ебу?
слышь нахуя твоя мать использивала мой хуй в качестве каталки для вареников ?
я твою мать на хую как диск крутить буду?
ты на моем хую играл своими пальцами как на пианино пидарас чтоле?
я щас тупо разъебу тебе нос хуем и будешь ты грузин ебаный
ятвою мать на штанге ебать буду когда солнышко делать буду?
я же тебя хуем осаживал как приору ебаную
мой спермак для твоей матери как бальзам?
мой хуй уничтожает твой рот как граната?
помнишь как я достал свой член а ты упал от страха?
я ебал твою мать и кончил ей в рот?
ты такой хуевый обсосок ,что мой хуй пизже твоего ебла утиного?
твоя мать свой пиздак на рынке продает как таракан ебаный
я щас ебну тебя хуем и у тебя перья повалятся,  петух ты ебаный сука
помнишь как я твой рот ебал со свистом, что аж искры полетели
ну мой хуй такой мощный, что я сначало проломил тебе хуем череп и отъебал во всех позах твою матуху?
я своим хуем как барабанной палочкой  хуярю тебе по голове " бам бам "
я же тебе хуем ухо хотел вылечить ну получилось так что пробил тебе перепонку залупой
помнишь когда у твоей матери были засоры в пердаке и ты их чистил ершиком чтоб мой хуй раздуплил твою мать
я тебя хуем качаю как ветер листья понимаешь, дрищ ты ебаный
тыпонимаешь что я тебе в очке сделал дыру как в бубликах?
я же тебе хуем кодык выбил понимаешь , хуесос ты ебаный
я же на тебя ссал с твоего дома ты думал что это ливинь хуярит
ты понимаешь то что клитор твоей матери принадлежит моему хую , и если ты хочешь забрать его ты должна сделать приятно моему члену
ты хуелес ебаный, как геркулес только сосать хуй силен?
я как ярило свечу хуем в пиздак твоей мамки тебе нравится?
мать твою ебал, потом выбросил ее как ненужный мусор
мой член ебал твою мать в воздухе и потом выкинул ее пизду в ниимущих странах
шлюха твоя мать разглядывала мою залупу , надеясь увидеть там свое имя
твоя мать подумала что на жопе ей лече сосать и приняла такую позу и в рот еще
ты хочешь что бы мой хуй в пиздаке твоей матери тусовался ? кукла ты ебаная, я свой хуй тебе в жопу засуну
да твоя мать барбос ебательный моим хуем карательный
ты знаешь то что мой хуй заглядывает часто в твою пизду зассаную , выебанная касатка ты сука
этой ночью я реально твою мамашу наебашу своим хуем
ты хочешь что бы мой хуй в пиздаке твоей матери засиделся очень долго да так что бы хорошая у нее дыра была?
твоя мать активно ищет мой хуй пиздос
твоя мамаша на столько тупорылая что мой хуй насасывает до упора блять
твоя мамаша на столько унылая что к моему хую цепляется?
твоя анальная мамаша в мой хуй дует , ебаная пи3да
я же твою мамашу пизданутую врот отъебал , слышь карыто ты выебанное
я очко твоей матери натяну на всю планету понимаешь какой у нее здоровый пиздак то?
ты знаешь что мой хуй в твоем анальном отверстии сделал слишком много дырок, че сделать моему хую что бы опять померились?
я анальную вагину твоей матери захуярил понимаешь
да твоя мать устроила оргию но променяла мой хуй на тебя, как бога на мыло
я твою мамашу как кукла ебал понимаешь это гондон ебанутый
шлюха твоя мать раскрыла тематику того как она любит сосать а как ты сосешь утаила
я твоей мамке в пизде все энергоблоки заблокаю как группы отъебанных петухов
мой хуй скучает по пизде твоей мамаши, она просто редко его ебет своей пиздой, клоун ты ебаный
мой хуй ебет твою мамашу как сычеву понимаешь?
ты же каргя ебаная, мой хуй соблюдает кодексу с еблей пизды твоей матери 
мой хуй каждый день идет втвою мать как ты в школу
ты понимаешь твоя мать пиздаком своим машет как будто видит мой хуй в последний раз
я хуй достаю а ты уже в стойку свою любимую падаешь рачком
я же пиздак твоей матери хуем проработал как трактор поле
ты на моем хую качаешься как штангой
ты такой балабол ебаный что хуяришь по моему хую языком как метлой по двору
твоя мать моим хуем твоего отца вырубает когда он пристает к ней
я твою мать хуем прикрываю когда ей холодно
я же тебя хуем разберу на части, хуесос приборычный
ты же понимаешь что ты даже сосешь мне когда у тебя сил нет
я тебе отвечаю ты такой придурок, ты моему хую радуешься как дети падаркам на новый год
ты от моего хуя даже не уходишь когда тебя мать орет атаман ебаный
я твоя мать мне сосет через гондон?
мой хуй уничтожает пиздак твоей мамаши как угоган
ты как истребитель вылетаешь на мой хуй
ты бьешься об мой хуй как утка ебаная сука
у тебя мой хуй на первом плане ,а потом все остальное?
мой хуй тебе въебет по лбу так же сильно как биттой
я тебя хуем сделаю инвалидом и буду твою мамашу потом ебать в твоем инвалидном кресле кастылем твоим
ты понимаешь крч ты на моем хую поселился так как в доме родном, ты даже не покидаешь его
помнишь как ты мне сосал как бешенный так что у тебя аж голова задымились
я твою мать буду хуем подкидывать как блинчики?
ты пытаешься овладеть моим хуем как гладиатор ебаный
мой хуй на тебя может поссать ,туалет ты ебаный сука
мой хуй разъебал пиздак твоей матери так что у нее кровит вечно, как будто пмс бесконечный
ты даже головой не думаешь когда сосешь мне член
помнишь как ты ты абидился из-за того что мой хуй не ценил то как ты хуево сосешь?
я своим хуем твоей мамке стрелки буду подводить
ты мой хуй не в силах поднять и просишь мамку помочь и засунуть тебе в рот
твоя мать моим спермаком таргует , в раз так 1000 пизже спайса?
я хуем вырою магилу для твоей матери, и отъебу ее на последок так что она подохнет и закапаю ее потом
ты понимаешь когда ты начинаешь сосать мой член ты не можешь остановится и тебя приходится оттаскивать камазом от моего хуя
я твою мать хуем занизил как приору ебаную она аж мой хуй царапала
ты годами будешь щипать волосы с моего лобка
ты для моего хуя пытаешься быть лучшим, выебок ебаный сука
я же тебя хуем пну когда в школу пойдешь, еблом в сугроб войдешь, страус ебаный
твоя мать на мой хуй ходит как на работу и ну я ей плачу крч понимаешь да?
ты к моему хую двигаешься к цели, тип как арабы к терактам
я же пиздак твоей матери на мясо уебал крч , иди катлеты ебашь
ты на новый год будешь пить мою мочу думая что это шампанское??? олух ебаный
ты так истерил на мой хуй что он тебе десну уебал что ты даже ахрип
мой хуй тебе судьбу поменяет, был пидарасом станешь мужиком
ты кружишься перед моим хуем как пчела ебаная и только после как раз 20 его облетишь потом запрыгнишь и устраиваешь скачки
я щас твою мать возьму за волосы и начну хуярить ее хуем в рот понимаешь? ебаная подстилка сука
ты как карабль тонешь когда я ссу на тебя
я тебе ноги переломаю своим хуем инвалид ебаный
я твою мать постепенно ебу, пока мой хуй не погубит ее пиздак
ты понимаешь когда я тебе в манку кончал, и ты хуярил ее за милую душу и думал что ты как крепыш мышцы набираешь
твоя мать полирует свой пиздак перед еблей со мной и кидает себе на клитор блестки тип мадель ебаная
я по пиздаку твоей матери хуем ебашу как по барабану
твоя мать просит ее мочей моей окрестить как святой водой?
помнишь когда ты не слушался мамашу свою ебаную, и не ложился спать вовремя я приходил и вырубал тебя хуем
ты в армию пойдешь и будешь там сдавать нармативы на моем хую?
я твоей матери хуем по лбу дал ,я ей сразу череп пробил и хуем резко зашил?
твоя мать мой хуй фоткает и ставит его в фотку место твоего выпускного с 11 класса
ятвою мать ебал так быстро что у нее клитор вылетел как пуля?
я твою мать заставляю прыгать на мой хуй как долбаебов со сколы?
ты понимаешь когда я твоей матери рак губы хуем вылечил, она влюбилась в мой хуй , и крч терь мой хуй можешь называть батей
ты под водой даже мне сосал, карась ебаный
у тебя же еще до сих пор чувства не остыли к моему хую я прав?
слышь пидарас я твою мамашу трусами ловить буду?
я тебе сердце хуем разобью как стекло отвечаю
слышь ты нахуй свою мать разлюбил а мой хуй полюби , придурок ебаный
ты на моем хую крч чет сначало зажигаешься как спичка блять , а потом гаснешь как свеча?
не ну ты понимаешь, что твоя мамаша такая обиженная, она явно збс в жопу дает
я хуем расписывался на пизде твоей матери?
слышь пидарас ебаный, ты нахуй мой член при встрече целуешь в засос?
слышь долбаеб ебаный, ты по моему хую ползаешь как по канату?
ты на мой хуй садишься и летаешь своим пиздаком на нем как верталет
твоя же мать мой член любит,  как солнце любит закат
твоя мать ото всех убежала к моему хую
твоя мамаша на мой хуй переезжает как на новую квартиру?
твоя мамаша целый альбом песен посвятила моему хую
твой же пробитый рот моего хуя уже давно не достоин
ты же усилия прикладываешь к тому чтоб мой член отсосать
твоя мать мой хуй пытается ловить, как ребенок летучего змея в детстве
твою мать могу щас поебать промеж сисик ее тухлых
я пиздак твоей матери хуем прогнул как алюминь ебать
ты на моем хую скачешь как антилопа ебаная
твою мать поебу в пердак и поссу на твое ебло
твою мать без права моего на мой хуй прыгает , кабыла ебаная
ты же когда отсосал мне, моему хую дружбу предложил, а он тебе затрещену уебал
я через пиздак твоей мамашки вызывал пиковую даму, ибо у нее не пиздак а калитка отвечаю сука
твоя мамаша когда видит мой хуй свои ноги раздвигает как рагатку
мой хуй тебе на ебло кончает по праздникам
я твою мамашу на снегу ебал так жестко , что снег весь растаял
я же своим хуем тебя под ноль подстригу
ты нахуй своей мамаше орешь что ты мой член полюбил, пидарас ебаный
мой же член любит твой рот как море любит бриз
мой хуй тебя забыл сразу, а ты вот его уже пятый год забыть не можешь
ты пытаешься быть героем на моем хую, чудак ебаный сука
ты нахуй у бога просишь сил , когда я тебя заебываю своим большим членом как хуесоса ебаного
ты же моему хую сообщение писал о чувствах к нему
ты же с моим хуем 3дороваешься, думая что он тебе будет как брат
я своим хуем с твоей мамашей могу когда хочу развлекаться
мой член для твоей матери как целуй мир сука
я своим хуем тебе по плечу хлопаю, ты ломаешься как домик
помнишь когда ты падал и мой хуй тебе помогал вставать, инвалид ты ебаный сука
я же тебе по утру залупой глаза открываю, когда ты не можешь встать на учебу нормально
слышь ты хуесос сбитый, ты нахуй мой хуй искал в программе "жди меня"
я пока ебу твой рот из твоего очка массовый побег тараканов сука
слышь , ты нахуй мои лобковые волосы толкаешь за губу себе как насвай
на пизде твоей матери построю сарай для хранения презервативов сука
ты же мой член берешь в рот, якобы ради пробы только
ты же блять на моем хую живешь и еще пытаешься выебыватся чтоле, я тебе щас лещей хуем накидаю, пес ты сутулый
ты такой потасканный пидарас после моего хуя ,что ты даже ходить уже нормально не можешь после моего хуя, ты просто валишься как шкаф ебаный сука
я твою мать ебу и хуею ,и опять хуею и опять ебу ее
ты блять понимаешь что ты по моему хую ходишь как ветер по морю?
ебать ты одеяло рвешь у себя дома когда скучаешь по моему хую?
слышь придурок, ты помнишь как ты перед моим хуем вырядился в белое платье, пидарас ванильный сука
ты же мой член своими слюнями вымазал когда сосал сочно
ты же мой член вдыхаешь в себя как воздух, долбаеб отбитый сука
ты же мой член любишь как ветер любит май
я же хуем тебя на изнанку выверну, чмошник ты ебаный
ты же по моему хую учился читать, глист ты анальный
я же тебя хуем собью, как сосульку с дома, членосос ты обоссанный
тебе же нравится мой хуй сосать, не так ли? ты даже просишь у меня чтоб я тебе каждый день на рот дал, пес ты ссанный сука
ты же моему хую свою мамашу шкуру подарил за чупачупс, ущербный хуесос ты сука
я же тебя хуем скручу так, как галстук на шее завязывают
ты же с моим хуем поебатся хочешь больше чем твоя мать, шлюха ты ебаная сука
не ну ты же понимаешь что мой у моего хуя залупа красивей твоего отъебанного ебальника?
ты же вертишься на моем хую как вертушка от верталета сука
ты же когда моего хуя не попробывал, был грубый и злой, а как пососал его ,стал милый и добрый, идиот сука
ты же понимаешь что я тебе чай наливаю со своего хуя и ты пьешь, дебил отъебанный
твоя мамаша к моему хую ходит за зарплатой понимаешь ты это гусь ебаный сука
ты сел на мой хуй и думаешь что ты пытаешься троллится чтоле, долбаеб анальный
я же твою жопу туды сюды хуем таскаю, как прям хуем твою мамашу на широкой тропе
слышь тюфяк ебаный, вспомни как ты пытался мой член перепрыгнуть как перекладину вверх, ну зацепился на моем хую и прокрутился как обруч на моем хую
ты же пытаешься мой хуй погнуть как штанку руками своими тонкими, ну выходит так что мой хуй дает тебе по ебалу и ты падаешь об пол
ты же понимаешь что твоя мамаша всем дает, она такая проебанная шлюха ,что уже не за деньги ебется ,а за спасибо
ты же понимаешь что мой хуй в пиздаке твоем ходит как сыр по маслу?
ты же завидуешь моем хую то что он ебет твою мамашу круглосуточно
ты же ебаный овощ, который крутится у меня перед хуем и пытается запрыгнуть на него как на обезьяна на дерево сука
не ну ты же понимаешь что мой хуй поглатил пиздак твоей матери как зверь?
я же тебе хуем по голове дал, у тебя в глазах почернело , прям как при сотрясение
ты блять понимаешь что у твоей матери пиздак как ворота на  футбольном поле блять
ты сука понимаешь что мой хуй расшатал твое очко и оно уже со скрипами садится на мой член?
ты сука нахуй мой хуй тыкал в пиздак своей жалкой мамашки?
ты блять на моем хую горишь как костер нахуй
слышь хуебес ебаный, ты мне сосешь глупо, иди учись у своей матухи отъебанной моим хуем, она хуярит збс, не то что ты слабак ебаный
ты блять понимаешь что ты понтуешься перед моим хуем якобы ты что то ему хочешь сказать, а получается так что ты только сосешь его как пылесос ебаный
мне смешно когда ты мой член пытаешься ублажать своим ртом, неуч ебаный, мне придется с твоей мамашей базарить насчет того что ты хуево сосешь, мне кажется ее пердак будет болеть после моего члена
ты жалкий пидарас, который нихуя не может, кроме как отсосать мой член и отполировать мои яички, я ебу твою мамашу просто так, она мне даже деньги за это платит ебать, пошел нахуй пидарас ванильный пока я тебе хуем гланды не вырвал
я тeбя на свoй хуй кaк пca нa кoсть нatpabлю ты не против?
понимaeшь, это именнo мoй хуй стaл причиhoй pacпaдd сobetcкoго сoю3a
ты eбaный cbapщик, кotopый пытaлся приbapить мoй хуй к пизде твoeй мамы habeчнo
мать то твoю щас мoим xуeм в звeдныe вoйны играet с твoим oтцом
мaтеpи твoeй he пoдxoдиt мoй xуй  b кaчectbe 3aкoлки b boлocax
я пизду твoeй mamaши eбaл пoд трeк "яблoки ha сheгу"
в пизде твоей матери мой хуй сражался с дрaкoнoм за пpаbo быть лучшим eбырeм твoей мaмaши
мой хуй уже 3 гoдa нeлeгaльно toргует пиздой твоей мамаши, ты меня хуй зacудишь пидарас сука
прoшу прoйти к двeри exit, твое балавство с моим хуем на сегодня окончено
я вcледущий раз cуну хуй в замочную сквaжину, когда ты будешь подглядывать
прошепчи моему хую что ты его любишь, ну как обычно крч
я на твой рот поставлю пломбу когда кoнчу
я твоей мамаши своим хуем провел по еблу и у нее на ебле осталась слиц равлика
пohимаешь если я пoлoжу свой хуй тебе на плечo, то тебя перекoсoебит?
teбe camomу то не смешно, сoсешь мне с kopтавой речью
я мать твою ебал и похуй что она в baленках была
слышь оказывается твой рот местная дocьопримичaтeльнoсть
нахуй ты в пизде своей матери запариваешь бичи, шаха ебаная
я хуем достал обломки титаника из пизды твоей матери
ты с ложки хаваешь мою сперму из очка своей мамаши
слышь пидарас, я анальную твою историю болезни кину тебе в ебло
нахуй ты срешь себе под дверь и говоришь что это сделал попугайчик
нахуй ты xabaeшь мою сперму bыгры3aя ее из пизды своей матери?
мы с твоей мамашей на пoкoce eбались в кустах
мой хуй единственный кто ебал твою мать в момент крестового похода под нижним новгородом
нахуй ты купил сeбe и moeму хую билetы в гaвaйские octpaba?
а правда что твой рот не cocкaкиbaet с моего хуя дaже в момент зeмлeтрясehия?
я тебя еще в детстве загонял хуем домой, пидр ты отъебанный сука
твою мать ставлю на колени, и она сосет так что колени до крови стерает, шлюха ебаная
твою мать хуем ебал так как пулеметом ебать, у нее даже судорога началась
ты блять на мой хуй лезишь как на вершини эвереста я понять не могу
слышь гном анальный, твоя мамаша своим пиздаком и ртом зарабатывала на новый год чтоб подать на стол?
ты блять понимаешь что твой рот пытался искать имуннитет от моего хуя, чтоб твой рот не скрипел и не болел когда я тебя ебу
ты когда на моем хую скачешь, у тебя сердце реально еле постукивает, ну мне просто так твоя мамаша сказала
не ну ты же понимаешь что мой хуй заменил тебе пустоту в твоем узком очке?
я своим хуем в пизде твоей матери костер развести могу?
я не понял, ты блять на моем хую возрадился и думаешь что терь способен что то моему хую сказать
ебать тебе твой батя долбаеб не рассказывал что твоя жалкая мамашка на моем хую разорвалась как гондон дешевый, когда прыгала там
ты ебать на столько ебанутый, что ты пытался мой хуй по всему глобусу искать
ты помнишь как я тебе в рот поссал ,у тебя даже блять волосы дыбом встали
ебать, я тебе хуем губы накрашу как помадой нахуй, цыган ты ебаный сука
ты под моим хуем пытался найти денег на пропитания своей гнилой матери?
слышь , ну ты же понимаешь что ты на моем хую крутишься как глобус ебаный сука
ебать у тебя была черная полоса по жи3ни, а потом как ты сел на мой хуй как своя мамаша, у тебя сразу в жизни белая полоса наступила
твой рот ебал так , что у тебя блять там огненое пламя было
у тебя же любовь к моему хую навечно, черт ты перебитый хуями
ты понимаешь, что когда ты мне  сосал ,я понял одно, что твой рот это товар с браком
помнишь как я тебя хуем поманил около магазина, твоя мамаша оглянулась, и увидела как твои пятки ток сверкают
ты же пиздак своей матери картошеной своей клюешь,  грач ты ебаный сука
ты же понимаешь что твоя мамаша мои носки сушит на пиздаке своем, ошибка ты жидкости сука
твою мать хуем из под завала дома вытаскивал, как мчс ебать
ебать слышь, я не успеваю просыпатся утром со стояком и сходить поссать как ты уже кидаешься на мой член, мумия ты ебаная сука
ну мой хуй уже  считает твой рот как "бывшая" хуй знает какая правда по счету
ты же понимаешь ,пока ты мои яйца руками не потягал ты был хлюпиком ебаным ,а щас чет походу подкачался
ты мне сосешь до седьмого пота блять?
ты блять мой член запомнишь на столько долго, как ветераны вторую мировую
мой же член тебе улыбку на ебле твоем обоссаном дарит, ебаный ты дельфин сука
пиздак твоей мамаши потерпел крушение, когда воткнулся в мой хуй
ты блять понимаешь что я тебе хуем буду ебло пудрить как пудрой?
ты нахуй выбрал способ накачать свою банку тягая мои яйца как гири?
твою мать хуем оседлал как кабылу ебаную, черт ты ебаный сука
ты на моем хую тормозишь как ручка шариковая
ебать ты понимаешь, что в 45 в пизде твоей мамаши окопы рыли, чтоб спрятаться
я пиздак твоей мамки pacширил, заходи пoчaим
дabaй я пиздак tboeй мaмкe xуем pacчеxлю ha cbоем хую
щac кpч пoctabим блoки ha пи3дe tboeй мatери , и мой хуй как буmepahг иx coбьet
помнишь как я своим хуем вошел в твое очко, а там лампачка светила?
слышь, а нахуй твоя мать прячется под моим хуем от налогов?
ты мой спермак выпиваешь на утро, когда тебе хуево, это для тебя блять круче асперина нахуй
пиздак твоей жалкой мамашки хуем протираю, чтоб оно не стало похоже на тряпку
тебя трясет когда мой хуй входит в твой рот ,ибо ты боишься что он тебя уебет как клопа
я тебя походу хуем то недотискал, что ты такой нервный стал
я хуем поднял карьеру на пизде твоей матери?
ты после посещения моего хуя научился летать, аист ебучий
помнишь как ты пытался отсосать мне фальшиво, мне пришлось тогда жестко твою мать наказывать, она сутки после моего хуя была в коме
вспоминай как мы играли в вышибало и когда ты проебал, я тебе глаза хуем выбил
ну вот понимаешь у родителей такая сильная любовь к таким долбаебам как ты, так вот я не могу понять, почему у тебя такая же любовь к моему хую, педик ты ебаный сука
ты понимаешь когда мой хуй вошел в пиздак твоей матери, там такая война началась, как во вторую мировую и крч от пиздака твоей мамашки осталась одна тушка
ты на мой хуй садишься и думаешь что ты рыцарь майк чтоле?
у твоей мамки пиздак какой та бракованный , надо его на помойку уже , хуль там ебать свалка одна нахуй, ток хуй царапает
ты у меня на хую уже как дома, ты там питаешься, живешь , греешься, вообще чтоле охуел ишак ебаный
я твой рот хуем вскрываю как кансерву, шайтан ты ебаный
мой хуй оставил следы от покрышек когда дрифтовал в твоем рту
я же твой клитор прицепил к хую коня и ты волочился за конем как гондон использованный
я твою мать ебал в соркофраге ленина, чтоб сталин ожил
ты то своим ртом базар с моим хуем фильтруй , а то уебу затрещену тебе
я твоей мамаше денег заплатил ,что она тебя родила, ну точней за то что твой рот сосет збс
я щас твое анальное теремо хуем забью
когда мой хуй первый раз хотел тебя поебать, у тебя в очке нашлась пракладка, чо за хуйня это?
я твою мать хуем пнул она в стенку уебалась и рассыпалась как пепел
ты с моим хуем базаришь как с отцом, с уважением крч
твою мать хуем пнул так она полетела как истребитель
ты на мой хуй уезжаешь как в командировку, на целых два месяца
я в пиздаке твоей матери хуем буянил так , что устроил погром как на войне
ты мне пытался отсосать как мозгаеб, ну получил удар по ебалу
я тебя хуем тискал, мой хуй был тебе как психолог, он тебе нервную психику исправлял
твоя мать на моем хую прячется от твоего бати
я как то раз вошел в пиздак твоей матери хуем, и охуел от того что у нее в пиздаке лампачка горела как паяльник
я на пизде твоей матери поставил кубик рубик и хуем его собрал
ты на моем хую жопой хромаешь как инвалид ебаный
я хуем тебе ебло покрашу как тянки касметикой
я пиздак твоей матери хуем проткну как шар , и она лопнет
ты после моего хуя судьбу изменил, в нормальное русло
ты от моего хуя тикаешь как от ветра, ну это бесполезно ,смирись
мой хуй тебя пиздил так же жестко как плеткой в старые былые времена
ты с моего хуя рот свой унести не можешь
ты уходишь по английски, после отсоса дверь за собой закрываешь
я твою мать так резко ебал что у нее пиздак дымком попахивал
ты на моем хую прыгаешь своей пиздой как важный
ты хочешь браслет себе на руку ввиде моего хуя
ты на моем хую тусишься очком своим как дом при взрыве
я пизду твоей матери положил у падика как коврик
мой хуй тебя из под земли  достал и отъебал
я тебя хуем тискаю как дети плюшевые игрушки
твою мать в падике на перилах ебал
мой хуй в тебя вошел, у тебя аж на лобке волосы встали
ты мой хуй искал в пизде своей мамки
ты за моим хуем ухаживаешь как горничная
я пиздак твоей матери зажарил как яишницу
в 1945 была принята диклорация о посищение твоего рта на мой хуй
пизду твоей матери в мусорку кинул, он уже не годен для ебли
ты неможешь забыть мой член, как девушки первый поцелуй
ты для моего хуя со своего табора коня спиздил
ты пытался моему хую отсосать, ну он тебе отвечал "абанент временно не доступин" ну просто твой рот заебал его
пиздак твоей матери на всалку пора отправлять, там уже карыто какое ето
я на пизде твоей матери трусы сушить щас буду
я хуем продырявил тебя так, что ты стал как тряпка половая
нахуй ты мне в хуй орал , когда он тебя швырнул через забор
ты моему хую пытался нахомить и получилось так что я твой рот отъебал и твоей мамаше
ты в засос пытался мою залупу всосать помнишь?
ты пизду своей матери теребешь как грач ебаный
ты за моим хуем бегаешь только пятки сверкают
я хуем поджег твой пиздак и получилась гриль
я твою мать на хуй кинул она и сломалась как пирилина
ты же в качестве кисточки на изо в школе использовал мой хуй
ты мне сосал так долго что у тебя флюс выскочил
я на пизде твоей матери картошку сажать щас буду
ты мой хуй обнимаешь как мамку свою
я тебя хуем выбивал как коврик нахуй
твой рот к моему хую прилип как пиявка
ты на моем хую жиром ток трясешь а не пиздой
ты мне сосал так что аж облака на небе разошлись
ты с моего хуя свою мать растреливал спермой
я твою мать хуем разобрал на металалом
мой хуй для твоей матери как проводник в жизне
ты мой хуй воздушными поцелуями зацепить пытался
ты на последок мой член сосал как машина ебаная
я твою мать хотел поебать ,а она и так уже дырявая
ты пизду свою стелишь под двери мои
я хуем тебе в лоб щас постучу нахуй
я твою мать щас на хуй положу как блин ебать
я на пизде твоей мамашки макароны жарил
я на пизде твоей матери каньками катался
я через пизду твоей матери тебя кормил
в пиздаке твоей матери мусор хуем вытащу щас
я твою мать на хуй насадил как на стул посадил
ты в мой хуй веришь как в чудо
ты мой хуй пытаешься курить как сигу
я твою мать хуем пну она в дерево уебется
я твою щеку хуем проткнул как оргалит ебать
ты на моем хую как футбольный мяч, мой хуй тебя пинает
я щас в твоем пиздаке хуем порядок наводить буду
я в пиздак твоей мамке хуем зашел как батька в дом нахуй
мне тебя с хуя стряхнуть как пепел с сигареты чтоле?
я успевал твоей матери еще на переменах в школе ща щеку сунуть
ты же на 23 февраля будешь свою пизду к моему хую приподносить
людям обычно в мае тепло, ну а ты к ак пидарас у меня под яйцами сидишь и греешься
я тебе щас крч в ухо кончу со рта выльется как бифидок нахуй
я в пизде твоей мамашки правлю своим хуем как ленин ленинградом в 41 сука
ты блять к моем хую со всем сердцем а он на тебя ссыт
я твоей матери на новый год в пизду алевьеху закинул и месил еблом твоим :d
ты нахуй своей пиздой на моем хую танец бойца исправлял, питух ебаный
твоя мать на мой хуй клюет, платва ебаная
твоя мамаша на мой  хуй уезжает под песню " я уеду жить в лондон"!
мой хуй погрузился в клитор твоей матери как в подводную лодку ? 
я свой хуй положил в очко твоей матери как в без донную лодку ? 
я своим хуем твою мать подстрелил как из двух колибриного ружья на охоте ? 
мой хуй разбомбил клитор твоей матери как артиллерийскии войска ? 
я своим хуем измерял на клиторе твоей матери квадратные метры для своего загородного дома ? 
я болончиком краски на клиторе твоей матери нарисовал английскую букву "p" и посадил туда свой хуй как на вертолётную площадку ? 
я твоей матери сонную артерию передавил и она упала в обморок облокотившись на мой хуй свои ртом ? 
твоя мать на моем хую преет как в бане загародом ? 
я из клитора твоей матери сделал заготовку для урока труда ? 
я своим хуем в очке твоей матери исправил техническую ошибку ? 
я своим хуем по клитору твоей матери провёл как кот хвостом по моей ноге ? 
я свой хуй затачиваю об клитор твоей матери как копьё в средневиковье ? 
твоя мать от удара моего хуя была подавлина ? 
я стал рекордсменом по митанию своего хуя в очко твоей матери с дальней дистанции ? 
мой хуй на лодке проплы по клитору твоей матери как по нейтральным водам ? 
мой хуй для твоей матери как личная охрана ? 
мой хуй в клиторе твоей матери как в танке ? 
мой хуй произносил заклинания что бы открыть анальные ворота твоей матери как грабницу хиопса ? 
я своим хуем сшил из лобковых волосков твоей матери валенки ? 
очко твоей матери как пусковая шахта для межконтенентальных ракет ? 
я своим хуем в очке твоей матери связь ловил ? 
я своим хуем в клиторе твоей матери фильм снимал в жанре русский кажуал ? 
я своим хуем в клиторе твоей матери предовратил катострафический разлом империи ? 
мой хуй пожертвовал в фонд для спасения клитора твоей матери ? 
я свой хуй пустил через клитор твоей матери как поезде по рельсам ? 
я свой хуй в очке твоей матери забыл как вещь в гардиробе ? 
мой хуй из очка твоей матери добывал драгоценные самородки ? 
я своим хуем по клитору твоей матери пустил цепную риакцию из тока ? 
я своим хуем на клиторе твоей матери таблицу химических веществ чертил ? 
мой хуй улёгся на клитор твоей матери и начел считать звёзды и глазами собирать созвездие ориона ? 
мой хуй в клиторе твоей ведет архиологические расскопки ,скелета динозавра ? 
мой хуй шагнул в очко твоей матери как в новое измерение ? 
я в клиторе твоей матери овощами торугю ? 
я твою мать на прилавке с овощами выебал ? 
я в очке твоей матери капусту квасил тебе на зиму ? 
я лобковую кость твоей матери в противоположную сторону сместил своим хуем ? 
твоя мать ипользует мой хуй как тяпку на огороде которой она окучивает кортошку ? 
мой хуй использует клиторе твоей матери как спальный мешок в походе ? 
твоя мать мне всю плеш проела как моль ебаная ? 
я в клиторе твоей матери построил стоянку и потом порковал свой хуй на элитное место ? 
я в клиторе твоей матери строил пирамиду хиопса та не устояла и обрушилась прям на половую губу твоей матери из за плохой конструкции и укладки ? 
мой хуй твою мать шинтажировал как в креминальных фильмах ? 
я своим хуем лецевую часть лобка твоей матери снёс ? 
твоя мать доит мой хуй как сиську корове,хуесос ты колхлзный ? 
я своим хуем прогнул твою мать как хуесоску ссанную и проститутку
я клиторе твоей матери сейчас по своему хую пущу как по оси ? 
твоя мать как в голодных играх пытается перегрызть мой хуй ? 
я своим хуем клитор твоей матери тягаю как штангу ? 
я своим хуем твоей матери половую матку ампутировал ? 
я сейчас очко твоей матери ремонтировать начну как автослесарь в автосервисе ? 
я твою мать выебал в стойле под её любимым номером ? 
я своим хуем накрыл клиторе твоей матери как волной цунами ? 
я клитор твоей матери покрасил в радужный цвет что бы было веселее ебать ? 
я своим хуем клитор твоей матери изувечел как ножом человека ? 
мой хуй твою мать мативирует как психолог ? 
я своим хуем анальное отверстие твоей матери стимулирую как андреналином ? 
твоя мать без моего хуя не може прожить и дня ? 
я очко твоей матери своим хуем обустроил как комнату в квартире ? 
твоя мать катается на моем хую как на маршрутки только за бесплатный проезд ? 
мой хуй проводил опирацию по удалению точки g из половой матки твоей матери и вроде бы всё прошло отлично ? 
мой хуй заходит в очко твоей матери как судно на пристань ? 
я сожал свой хуй на клиторе твоей матери как на аэрофлот истрибителя ? 
я клиторе твоей матери использую как кулёк для семечек ? 
я в клиторе твоей матери нашол остатки живой плоти ? 
я своим хуем клиторе твоей матери вывернул как курту и повешал на вешалку ? 
я своим хуем пытался на очке выбить твоей матери гравировку как колом на камне ? 
я свой хуй об край клитора твоей матери точил как об заострёный камень ? 
твоя мать свалилась на мой хуй как падший ангел с небес ? 
я своим хуем гидравлику твоей матери посадил и затанировал её очко ? 
когда мой хуй шлифовал на клиторе твоей матери то он стёр колодки ? 
мой хуй в клиторе твоей матери на лодке плавает в нейтральны водах ? 
я своим хуем на клиторе твоей матери колоду карт веером разложил ? 
я своим хуем в клиторе твоей матери роюсь как гребник в норке в надежеде что там будет ахуеный гриб ? 
мой хуй совместное видео с твоей матерью мантировал через программу sony vegas 12 ? 
мой хуй фотал клитор твоей матери как попараций в курорте ? 
я своим хуем в черепной коробке твоей матери сделал потологию ? 
я своим хуем клитор твоей матери завёл как полосмасовую игрушку ? 
я своим хуем очко твоей матери забетонировал ? 
я своим хуем в очке твоей матери стенку из кирпичей выкладывал ? 
я свой хуй сложил как полотенце и положил в клитор твоей матери как в кабинку ? 
я очко твоей матери своим хуем вскрыл как консерву с килькой ? 
я своим хуем твою мать оглушил как рыбу в воде ? 
я твою мать анальным сникерсом накормил ? 
я твою мать при высоких уровнях гравитации ебал ? 
я в очке твоей матери нашол заброшеные проэкты apple и продал их за акции в найке ? 
я прежде чем изгонять дьяволо из клитора твоей матери своим хуем чертила пентаграмму ? 
твоя мать красила своим половые губы моей спермой как помадой ? 
в клиторе твоей матери стоит опора для моего хуя ? 
я в гортань твоей матери свой хуй спускал как шланг с лампочкой ? 
мне нравится когда ты и твоя мать поклоняется моему хую ждя дождя из моей спермы ? 
твоя мать на грани смерти от выстрела моей спермы в её еблет ? 
я своим хуем очко твоей матери спресовал как банку железную ?
я в очко твоей матери заселил племя юнги ? 
я своим хуем очко твоей матери окупировал ? 
я на пизде твоей матери выложил минное поле ? 
я в очке твоей матери хранил орудия массового уничтожения ? 
я твоей матери сделал своим хуем открый перелом коленки ?
мой хуй нанёс твоей матери увечия и у неё появилась потология на черепной коробке ? 
я своим хуем завёл клитор твоей матери как полосмасовую игрушку на батарейках ? 
твоя мать скачит как кенгуру с зародышом ? 
я очко твоей матер забетонировал ? 
я своим хуем в клиторе твоей матери укладывал кирпичи а месил бетон в очке ? 
мой хуй выплачивал клитору твоей матери кампинсацию за нанесёный ущерб внутри его ? 
я своим хуем свернул клитор твоей матери как полотенце в раздивалке и положил в кабинку ? 
я своим хуем очко твоей матери вскрыл как консерву с килькой ? 
я твою мать своим хуем оглушил как рыбу в воде ? 
я твою мать анальным сникерсом накормил ? 
я своим хуем выпилвал из дерева рамку для совместной фотки с твоей матерью ? 
я твою мать при высоких уровнях гравитации ебал ? 
я в очко твоей матери нашол заброшеные продукции apple и потом продал их за акции ?
я на клиторе твоей матери своим хуем рисовал пентаграмму ? 
твоя мать красила свои половые губы моей спермой думая что это гигиеническая помада ? 
в очке твоей матери стоит опора для моего хуя чтобы он не проваливался в глубь ? 
я на очке твоей матери клубки своим хуем катаю из навоза как жук ? 
твоя мать проходила процедуру где нужно было глотать мой хуй с лампочкой ? 
я на очке твоей матери своим хуем таблицу менделеева нарисовал ? 
мне нравится когда ты и твоя мать поклоняется моему хую ждя дождя из моей спермы ? 
твоя мать на грани смерти от выстрела моей спермы в её еблет ? 
твоя мать пыталась повешатся на моем хую как на веревке ? 
твоя мать карабкалась по моему хую как кот по дереву ? 
я в клиторе твоей матери разводил костёр как древний человек в былые времена ? 
я твою мать на своем хую до посёлка сейчас повезу ? 
твоя мать на моем хую отправилась на марс как на ракете космонафт ? 
я своим хуем клитор твоей матери скрутил как железную банку ? 
я в очко твоей матери заселил племя юнги ? 
я своим хуем окупировал анальное пространство твоей матери ? 
я твою мать выебал в нутри саркофага где хронился великий ленин ? 
я хроню свой хуй в очке твоей матери как копчёную курицу в холодильнике ? 
я твоей матери своим хуем зубы перещитывал ? 
я в очке твоей матери сейчас своим хуем заваруху устрою ? 
я в клиторе твоей матери своим хуем миное поле выложил ? 
я своим хуем в очке твоей матери хранил орудия массового уничтожения ? 
я своим хуем твоей матери сделал открытый перелом колена ? 
я приложил свой хуй к клитору твоей матери как подорожник ? 
я своим хуем тягаю очко твоей матери как гири в спорт зале ? 
я в клиторе твоей матери кулер поставил для распределения кончи ? 
я половую матку твоей матери своим хуем ампутировал? 
мой хуй пропинывал мячик в клиторе твоей матери и случайно надорвала край ? 
мой хуй скатился в очко твоей матери как бочка со сколистой плотформы? 
я в очке твоей матери своим хуем обезверживал бомбу под названием c4 ? 
мой хуй в клиторе твоей матери такой переполох устроил и потом после всего этого ему пришлось выплачивать компенсацию за нанесёный ущерб ? 
я клитор твоей матери продал за акции в nike ? 
я клитор твоей матери измеряю валюту ? 
твоя мать крутилась на моем хую как на шесте ? 
понимаешь что я своим хуем снесу твоей матери черепную коробку ? 
от удара моего хуя и хуя моего отца с двух сторон твою мать просто сплющило как и её клитор в тесках который подкручивал твой отец  
я своим хуем на клиторе твоей матери поставил жирную точку как ставили пираты крест на карте и выдвигались за сокровищами которые я утаил в её очке ? 
я в клиторе твоей матери установил ракетное оборудования под названием зенитки ? 
я со своего хуя как с печенега стрелял в очко твоей матери прям упор ? 
мой хуй в очке твоей матери восстанавливал систему безопасности ? 
я в клиторе твоей матери рыбачил своим хуем а приманка была из лобковых волосков твоей матери и за целые сутки я наловил ведро ратана ? 
я своим хуем на клиторе твоей матери стирал лотерейный белет и выйграл один миллион рублей ? 
я на очке твоей матери нарисовал пентаграмму прежде чем изгонять демонов ? 
я в клиторе твоей матери поставил усилок и пытался разговаривать в скайпе ? 
когда я натягиваю клитор твоей матери на микрофон то у меня голос детский как в программе clown dash ? 
я в очко твоей матери растяну по дуплу такнка обэект-242 и как ты думаешь что из этого выйдет ? 
мой хуй ипользует очко твоей матери как спальный мешок в походах ? 
я твою мать отправил со своим хуем во рту в крестовый поход ? 
мой хуй изучал анальное отверстие твоей матери и нашол там особо редкие артефакты которые он сдал в музей и ему выдали вознаграждение ? 
я сейчас очко твоей матери своим хуем до линии горизонта расстяну и то мой хуй по габаритам не влезет её в узкый анальный проход ? 
я своим хуем прожог половую губу твоей матери как бычком солофановый пакетик ? 
я своим хуем пытался сделать из твоей семьи человеческую многоножку ? 
твоя мать свалилась на мой хуй с туалетной крышки био туалета ? 
твоя мать мазает свои половые губы моей кончиной думая что это помада ? 
я твою мать своим хуем събил как лошадь в ебанную ? 
твоя мать прела на моем хую как в бане под высокой температурой моего хуя и он её как бы изнутри обогревал ? 
я в клиторе твоей матери установил радиатор от вездихода чтобы кто то обогревал твою мать в эту холодную зиму ? 
ты понимаеш что мой хуй единственый кто будет обогревать твою мать этой зимней стужой ? 
мой хуй залил клитор твоей матери как ляденую горку в парке и катался с неё на санках ледянках ? 
твоя мать как одинокий свитильник в кромешной тьме без ведома моего хуя ? 
мой хуй оставил на клиторе твоей матери раздражение как репейник ? 
мой хуй побывав в клиторе твоей матери обноружил более тысячи угроз как анти-вирус,nord 32 ? 
мой хуй поместился в очко твоей матери как в избушку на курьих ножках ? 
мой хуй подходит к очку твоей матери как золотой ключик к сундуку с сокровищами ? 
я своим хуем в очко твоей матери матери укладывал стенку из кипрпичей для опоры своего хуя ? 
я на очке твоей матери катал комки навоза как новозный жук и потом скидывал в нутрь ? 
я в твоей матери стрелял из своего хуя как из лука а стрелы были в виде кончины ? 
твоя мать на грани смерти от выстрела моего хуя в её еблет ? 
мне нравится когда ты и твоя мать поклоняется моему хую ждя дождя из моей спермы ? 
я у твоего отца спиздил духи набрызгался ими и пошол ебать твою мать что бы родным запахом пахло ? 
я в очке твоей матери иправил техническую неполадку ? 
я в килторе твоей матери проводил газовую атаку своим хуем ?
мой хуй как дихлофос для твоей матери блох выводить из её лобковых волосов ? 
твоя мать набрасывается на мой хуй как кавказкая овчарка с горных равнин ? 
когда россия пускала ракеты то данные координаты изменились и влетели в очко твоей матери ? 
твоя мать носится за моим хуем как волк за зайцом из мультика "ну погоди" ? 
твоя мать с поля собирала хуи в виде грибов и складывала себе в очко в виде карзины ? 
я очко твоей матери отражал атаку талибских хуев ? 
я очко твоей матери своим хуем двигал как тяжелый предмет в виде дивана ? 
я в килторе твоей матери построил бункер для проживание во время катаклизма ? 
мой хуй нырнул в очко твоей матери только со строховкой и с аквалангом ? 
я сбросил свой хуй в очко твоей матери в виде якоря которые скидывают судна когда пришвартовываются к бухте ? 
мой хуй отправился в очко твоей матери как в экпедицию а точнее как в кино "тайны перевала дятлого" ? 
я на очке твоей матери нарисовал карту мира и потом по ней определял где я нахожусь как по gps ? 
мой хуй накрыл очко твоей матери как одеялом ? 
мой хуй с хуем твоего отца играли на клиторе твоей матери в морской бой как на листочках ? 
я очко твоей матери подставил под талибский обстрел хуев ? 
я на клиторе твоей матери своим хуем метку оставил ? 
тыы понимаешь что я твоей матери свой хуй в затылок кидал и она упала и проехавшись ртом по кварталу она насобирала кучу хуев  
в клиторе твоей матери нашли инфекцию ? 
я в клитор твоей матери поместил свой хуй ? 
зачем твоя мать на своей клитор китайскую лапшу накручивает ? 
я на лоб твоей матери свой хуй прибил в виде трофея ? 
ты понимаешь на твоих губах хуев побывало больше чем в китае больше народу ? 
я твою мать ебал в двух колесной чехотке ? 
мой хуй поглощает клитор твоей матери ? 
очко твоей матери давно порвано моим хуем ? 
мой хуй избавил твою мать от мучения в нижних гениталиях ? 
я твою мать вылечил от рака мозга своим хуем ? 
мой хуй для твоей матери как волшебная палочька ? 
я на рот твоей матери свой хуй ложил как гладильною доску ? 
клитор твоей матери прел на моем хую как в бане ? 
я гроб твоей матери на свое хую тащил до кладбища ? 
клитор твоей матери это паздбище для хуев ? 
клитор твоей матери для моего хуя как радио приёмник в магнитофоне ? 
я своим хуем лоб твой матери шкварил ?
я на клиторе твоей матери продаю тако ? 
мой хуй изучил анальные тоннели твоей матери которы построили древние инки ? 
я могу подвести свой хуй к носу твоей матери с помощью твоего рта ? 
клитор твоей матери собрали древние атцтеки ? 
мой хуй агент клитора твоей матери и помогает ей рефиларами ? 
клитор твоей матери летает по хуя как самолет по миру ? 
мой хуй полностью погрузился в клитор твоей матери ? 
сейчас будешь принимать мой хуй себе в душу как родного  
пока ты мой хуй перекатывал через равнины,в пизде твоей мамы столкнулись неизвестные хуи ? 
я тебя распял на хуем твоего отца ? 
ты понимаешь то что мой член рвет очко твоей матери без предупреждение ну как прям на войне ? 
мой хуй очко твоей матери обустроил как комнату в квартире ? 
я в клиторе твоей матери потроил стиральную машинку для хуев ? 
я своим хуем измерял длину клитора твоей матери ? 
я ставлю запятые на пизде твоей мамаши ты опездол тупорылый